Elméleti kérdések

HTML

CSS

Mi az a CSS? Mire való?
Hova és hogyan lehet CSS-t írni?
Milyen szintjei vannak a stíluslapoknak?
Mi az a CSS kaszkád?
Milyen szintaktikai elemekből épül fel egy CSS szabály?
Mi az a CSS szelektor?
Mi az a deklarációs blokk?

Kutatómunka

1. Milyen böngészőbe épített űrlap validációs attribútumok állnak rendelkezésünkre HTML-ben?

2. Mi a különbség, ha egy űrlap method="GET" és method="POST"

Gyakorlat

Írjunk kapcsolatfelvételi űrlapot, validációval!

Kötelező mezők:
- név: legfeljebb 30 karakter hosszú egysoros szövegmező
- email cím: legfeljebb 50 karakter hosszú egysoros szövegmező
- telefonszám





